Знайти технології - модулі і бібліотеки на Python
для створення графічного вікна у Windows.

1. Візуальний інтерфейс
2. Щоденник
3. База даних на SqLite
4. Сервер.
5. Хост на Replit

Вікно:
- Сторінка Реєстрації/Аутентифікації
    - Номер
    - Нікнейм
    - Ім'я і прізвище
    - Країна
    - Дата народження
    - Гендер
- Профіль (кастомізація)
    - Автарка
    - Нікнейм
    - Статус в мережі
    - Опис
    - Ідентифікатор
    - Кольори
- Основна сторінка по типу Телеграму/Діскорду
    - Список чатів/користувачів
    - Вікно чату
    - Користувачі/юзери справа, списком
    - Рядок вводу у чат
- Інше
    - Стікери / зображення
    - Команди для репортів і т.д.
- Налаштування
    - Заблоковані
    - Приховати дані
    - Кешування
    - Саморегуляція
    - Адмін панель